Lo que provoca el Ascenso a los Cuchumatanes…
Él es Dostin García Moreno como muchos quiso participar sin necesidad de inscribirse, por lo que me conto Danilo Aragon PMT de Chiantla el niño venia corriendo él decidió acompañarlo para su seguridad, al llegar a la comunidad de la  Zeta en la unidad de bomberos voluntarios apareció asombrada la mamá, porque resulta que le habían permitido al menor correr de  cantón Buenos Aires al centro de Chiantla, pero Dostin emocionado y al ver el resto de atletas continuo hasta que lo pararon luego de recorrer 5.5 kilómetros.
En una oportunidad al platicar con organizadores de este medio maratón sobre la participación de menores  me informaron que ya está  regulado porque no es aconsejable por cuestiones de salud, sin embargo muchos con el consentimiento de sus familias lo hacen y que bueno, la verdad que sí, peor fuera  que estuvieran en cosas malas.
