QUERER ES PODER!!! Quedarse sin empleo y la necesidad de obtener ingresos motivó a una joven mujer a emprender en su pequeño negocio y vender chocolates en el tráfico de la avenida La Castellana en un sector de la zona 9, capitalina. 
Una fotografía se hizo viral en redes sociales. La joven con enorme cartel, su mochila y sin miedo se ubica en horas de la tarde en el área para vender las golosinas que ella misma produce para ofrecer a Q5. 
Se trata de Daberet Cerna, una joven de 26 años que desde hace un año dejó el miedo y la vergüenza atrás para dedicarse a vender en la calle. “Me quedé sin trabajo y necesitaba dinero, eso me motivó a vender, comencé con los más cercanos en mi familia y amigos y así me decidí posteriormente a salir a la calle”, comentó.

La emprendedora narró que pretende, con el dinero de las ventas, regresar a la universidad para estudiar la carrera de administración de empresas. Ella sueña con colocar un local y vender café con los chocolates rellenos que ella misma hace. “Mi objetivo es tener mi local y con unos amigos poder vender mis chocolates y café. Espero muy pronto poder hacerlo”, explicó Cerna.

Cerna recordó que comenzó vendiendo sus chocolates con amigos y familiares, desde ese momento supo que necesitaba ampliar el mercado y llegar a más gente. 
Así fue como decidió salir y con un pequeño cartel se paró en la calle y ofrecía con mucha de vergüenza. “Un motorista se acercó un día, me compró y me dijo, debería poner un cartel más grande porque no se mira mucho”, agregó.

Dos días más tarde, Daberet salió a la calle con su cartel más grande y logró conseguir con ello muchos más clientes. “Todos los días salgo y me pongo en la Castellana para ofrecer mi producto”, comentó.
